
tracking (ex utilisé xAPI)
    -> dire avec quoi l'unité est tué ? pour savoir si le joueur est plus solo ou demande de l'aide ? et aussi pour équilibrer
    a peu pres fait

Menu/bouton expliquation du jeu au démarrage

finir sort (barricade)

Faire vidéo de présentation pour le prof!

changer monstre dans vague ? + les faires spawn petit a petit ?
ré-équilibrer

Ecran game over + rejouer

Delete "ready button" quand tout sera finis !

bug:
numéro de vague dépend de qui est ready en premier ? variable non partagé ?
Pendant qu'on lance une vague, on ne peut pas send a son pote

bug normalment disparu :
Toast your comrade are here en solo quand envoie ?
wave number: répété trop de fois ?
