
tracking (ex utilisé xAPI)
    -> dire avec quoi l'unité est tué ? pour savoir si le joueur est plus solo ou demande de l'aide ? et aussi pour équilibrer

Refaire changement de vague (10 secondes de préparation --> un petit toast) créer sur serveur un event

Bouton expliquation du jeu au démarrage

changer monstre dans vague ? + les faires spawn petit a petit ?
ré-équilibrer

Faire vidéo de présentation !

finir sort (barricade) + possibilité de les selectioné

bug:
deux fois première vague
vague 3 puis 6
vague 4 puis 7
...

animation attaque cheval bizzare